cornuta.

lupulina.

lucifica.

longl‘stzes.

298 Musca.

Habsstat 111 Amet-ica meridionali Dom. 81111511.
Mus. Dom. de Sebessedt. *Ὗ*

Species 1111111 haud rite examinata, dubIa.

71. M. antennis plumatis, thdrace lineato, abdo-
mtne grxseo fusco punctato, fronte cornuta.

Habitat in Dauia Mus. Dom. Lund.

Statura omnino M. meditabundae. Caputatrum
orbita oculorum interiori argentea. Frons ad
basin antennarum spina porrecta·⁷ valida, ob
tufiuseuda. Thorax cinerem, nigro lineatus,
Abdomen ovatum‚ griseum: punctis (11131001
dorsalibus, fuscis. Alae albae. Pedes nigri

72. M. antennis subplumatis oinelea abdomine pe-
dibusque posticie testaceis. Eut. syst. 4.
Habita t 111 Selandi a Mus. Dom. de Sehestedt

SCUtesstlss] Cinel'lckll’ss lnasgine niglO.

’73 Μ antennis plumatis nigra thorace sublimato,
abdomine ovato testaceo: segmento primo 11·
meaque donau nigris. Eut. syss. 4. 323. 46. *

Habztat Kihae.

74 M antennis plumatis, thorace antioc cinereo
pqstiee {usco ., abdomine testaceo diaphano
apice nigno albo micante.

Habitat in America me1idi0nali Dom. Smidt.
Mus. Dom. de Sehestedt.

Statura parva M. rusticae. Os argenteum, an·
tennis testaceis seta plumata, nigra. Thorax
pilosus, amice einen-,eus postice fuscus. Abdo-
men parum c0111preffi11n,testaeeo diaphanum:
segmento ultimo nigro, albo micante. Alae
immaculatae. Pedes elongati, testacei apice
nxgr1. «

75. M.

